la libpng genera warnings al abrir pngs con ciertos perfiles de color (iCCP profile). Estos se ven en la versión para mac (y en windows?). Para quitar el perfil de color de un png se puede usar "mogrify -strip foo.png" (mogrify es parte de ImageMagick). No aplicar a todos los pngs porque mogrify modifica aún a los que no tenían perfiles, y entonces eso marcaría todos como cambiados en el git. Pero para saber cuales son los problematicos, si es una forma copiarlos todos a otra carpeta y aplicar "mogrify -strip *.png"; en este caso mogrify va a ir generando warnings para los que corrige.
