

dvarrui
: En el curso de Python nos dijeron que int(var) convertía a Integer... entonces no es así?
dvarrui
: pero entonces eso son dos cosas diferentes que se escriben igual???
sdelquin
: Es una manera de verlo, sí


----------

dvarrui
: Boolean un subtipo de entero???? que raro!!!
dvarrui
: eso no es natural?
dvarrui
: Qué sentido/utilidad tiene que Boolean sea un subtipo de Int?

Por qué dijo jileon que Boolean es un subtipo de Integer? Qué sentido tiene eso?


cmaureir
: es solo para facilitar la implementación del tipo, pues habían muchas implementaciones que 
necesitaban un funcionamiento similar, y al reducirlo como un tipo int, con 0 y 1. Si no fuera así, 
muchas cosas de Python no funcionarian como ahora.
 https://www.python.org/dev/peps/pep-0285/

dvarrui
: O sea que es una característica para facilitar la implementación del intérprete python?


----------


cmaureir
: int(x) es la función que sirve para crear un objeto int de x. 

En otros lenguajes podrías entenderlo como un 'casting' o simplemente una transformación.
 En cambio 'int' es la clase entero, que no es un statement sino la referencia a un tipo de dato.


cmaureir
: int(x) es la función que sirve para crear un objeto int de x. En otros lenguajes
 podrías entenderlo como un 'casting' o simplemente una transformación. 

En cambio 'int' es la clase entero, que no es un statement sino la referencia a un tipo de dato.
cmaureir
: y ojo, 'int' también te sirve para anotación de tipos, por ejemplo 
yo puedo escribir `a = 1`, como también `a : int = 1`

dvarrui
: @sdelquin por qué si las clases en Python se escriben en Pascal case ... 
int es una clase y str también?
dvarrui
: Qué es tipo de dato incorporado?


https://docs.python.org/es/3/library/stdtypes.html


Tipos Integrados

Esta sección describe los tipos de datos estándar que vienen incluidos en el intérprete.

Los principales tipos de datos son: numéricos, secuencias, mapas, clases, instancias y excepciones.

Algunas clases de tipo colección son mutables. Los métodos que añaden, 
retiran u ordenan los contenidos lo hacen internamente, y a no ser que retornen 
un elemento concreto, nunca retornan la propia instancia contenedora, sino None.

Algunas operaciones son soportadas por varios tipos de objetos diferentes; 
por ejemplo, prácticamente todos los objetos pueden ser comparados por igualdad,
evaluados para ser considerados como valores booleanos, o representarse en forma 
de cadena de caracteres (Ya sea con la función repr() o la ligeramente diferente str()).
 Esta última es la usada implícitamente por la función print().

